Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
900號？！
蘿拉的追擊與鼻歌劍士
喂，你在幹什麼，新來的？！
我們殭屍是不可能違抗主人命令的...
他怎麼能不服從？！
而且，他的力量堪比將軍級！
簡單來說，那股無法阻擋的力量...
那股讓不可能變為可能的力量...
那股掃除一切障礙的颶風名為...！
愛！
果然，那隻狗企鵝說的那些荒唐話...
簡直跟香吉士一模一樣。
喂，狗企鵝！
你知道香吉士的事嗎？！
我們是香吉士的夥伴，所以...
閉嘴吧，海賊！
他果然是我們的敵人！
什麼？
怎麼了？！
等一下，蘿拉！
野豬？
喂！
等一下，蘿拉！
來抓我啊！
什麼？！
我終於找到妳了...
乂賊貓！
我嗎？！
等、等一下！
我還什麼都沒偷呢！
沒有用的！
我不會讓妳搶走阿布大人的！
不准碰這位女士。
不要多管閒事！
狗企鵝！
他為什麼沒有攻擊？！
就算我死...
我也絕對不會傷害女人！
好厲害！
能看出那傢伙是女人，你真是了不起！
騙人布！喬巴！
我得到新娘了！
好厲害，娜美在飛！
笨蛋，我是被綁架了！
被誰？！
等一下！
那麼，我們馬上開始典禮吧！
我已經準備好了！
放我下來！
你就是那個在浴室裡的透明人吧？！
這是真的嗎？！
娜美！
我已經對妳進行了評估。
妳最適合成為我的新娘！
我的名字叫阿布薩羅姆！
這是妳未來丈夫的名字。
一定要記住！
你竟然偷看人家洗澡！
我每天努力保持身材，可不是給什麼變態野獸偷看的！
蓄電！
娜美！
幹得好！
我們趕快跑吧！
離開這片森林！
什麼？！
他還沒倒下！
一看就知道他不是普通人！
什麼...這股貫穿全身的衝擊...？
就好像被雷擊中了一樣！
難道...這就是...
愛嗎？
妳逃不掉的！
喂！不是發呆的時候！
抓住那三個人是我們的任務！
你說得對！
如果失敗了，乂洛娜大人的懲罰在等著我們！
不行！他們要追上那位女士了！
可是，我為什麼要保護那個女孩？！
而且，我動不了...！
這具身體太虛弱了！
快去抓住那三個人！
等一下，野生殭屍們！
不准碰那個女人！
閉嘴，乂態薩羅姆！
我們接受主人的命令，但我們是乂洛娜大人的部下！
我說了等等！
我知道你們是乂洛娜的部下。
但是...！
你們應該知道不要惹我生氣。
不要得寸進尺。
你想幹嘛？！
我不會讓你們...去追那位女士。
喂、喂，新來的，住手！
不要惹阿布薩羅姆生氣！
等一下，乂賊貓！
喂，娜美！她好像只追妳一個人！
對啊！我做了什麼了？！
我們分成兩組逃跑怎麼樣？
你想丟下我，冷血怪物？！
過來啊，可惡！
這野豬太可怕了！
難道他們...
你們這些混蛋在搞什麼？！
放我出去！
就像現在的草帽仔一樣，被吸進牆壁的另一邊了嗎？
猴子！猴子！
很快你們也會落得同樣下場！
兩邊都有無敵的殭屍向你們逼來。
乖乖放棄吧！
我搞不清你到底是笨蜘蛛還是笨猴子，不過...
千陽號降落時被纏住的那張巨大蜘蛛網就是你搞的吧？
沒錯！
你們的一舉一動都會傳到乂洛娜大人的幽靈情報網。
你那對大耳朵也是用來蒐集情報的吧。
看起來聽力很好的樣子。
你剛才說了什麼？
別裝了！
這是最壞的情況。
我們被完全包圍了。
看來我們急需一個對策。
交給我來處理吧？！
隨你便。
我來想辦法。
我其實很可靠的。
那麼，開始吧！
等等！你要幹什麼？！
風來...
噴射！
什...麼？！
你...把橋炸了？！
嗯，就是這麼回事。
還是跟以前一樣暴力。
百輪花...
百朵花
羽翼！
你！你能飛？！
是的，大約五秒鐘。
太短了！
不...足夠了。
強力右拳！
好！接住了！
現在只要趕到那個入口，就能跟上草帽了！
抱歉。
這是我的極限了。
拉回手臂！
看來大家都掉進中庭了。
雖然不代表事情結束了，不過...
他們暫時追不上來了。
進行得還算順利。
混蛋！
你竟敢把我當踏腳石？！
可惡！
這不可原諒！
我可是蜘蛛！
我馬上就能回到那邊！
那是...什麼？
什麼...？
有什麼東西...在掉下來？
不！
有人來了！
只有骨頭！
骨頭！
喂，停下！停下來！
不要殺她！她是我們的朋友！
混蛋！
混蛋，住手！
快逃，娜美！
阿布薩羅姆是我的新郎！
滾開！
受死吧！
哇！
等一下！
我、
我...！
我其實是男人！
喂喂。
那是真的嗎？！
沒錯！
這是我的興趣！
是認真的！
而且...
你跟那個野獸男才是天造地設的一對！
我很支持你們！
真的嗎？！
真的！
是認真的！
從來沒有人這樣支持過我。
你是第一個對我說這麼溫暖的話的人。
我...
我...！
抬起頭來，朋友。
這就叫做友情。
我的名字叫娜美藏。
你可以叫我娜美。
友情...！
娜美！
她上當了！
他醒著的時候當然不能貼上鹽巴。
如果趁他睡覺的時候─
趁他睡覺的時候攻擊？！
做人可以這樣嗎？！
可是，蘿拉妳不是殭屍嗎？
好過分！太卑鄙了！
只要他睡著了不會發現就沒關係。
喂，娜美藏。
我們可以離開這裡了嗎？
話說回來，蘿拉...
我之前在寶庫掉了一樣東西...
我想拿回來，但是不記得路了。你能告訴我嗎？
你真是的。
不過沒關係。
最近的路就是穿過那邊乂洛娜大人的房間。
看到了嗎？
她完全被騙了...短時間內不會出來。
看到那座超高的塔了嗎？
沿著那個方向直走就會看到通往那裡的樓梯。
原來娜美一直是男人...
我一直覺得她的行為有點男子氣概。
喂，娜美，那傢伙追上來了。
真的嗎？！
蘿拉！進攻機會！
我再也不會見到他了，放心吧！
加油！你們兩個一定是最棒的一對！
謝謝你，娜美！
我現在充滿了勇氣！
阿布薩羅姆！
蘿拉！
你們兩個，趁現在！
那頭野豬果然沒有傷害娜美。
娜美，妳太厲害了！
跟她說說話就會發現她其實不壞。
你又露出那種奇怪的表情了！
整艘船上連一個寶箱都沒有嗎？！
有是有，但幾乎都是空的。
剩下的只有少量的錢。
我很驚訝這兩艘船幾乎沒有什麼戰利品。
這真的是打敗克洛克達爾那個人的船嗎？
算了，無所謂。
如果有食物的話就搬一些出來。
是。
乂洛娜大人！
乂爾頓。
乂利亞大人已經召集了三怪人。
主人？
為了什麼？
草帽魯夫好像已經被抓住了。
是時候喚醒900號了。
900號？！
你認真的嗎？！
阿布大人！
阿布薩羅姆你這混蛋！出來跟我結婚！
你又消失逃跑了吧？！
奇怪...
他們沒有其他地方可以跑了。
喂，乂瑪西！
阿布薩羅姆大人，我有個問題...
有件事讓我很在意...
等等，先聽我說。
有三個海賊從這裡經過嗎？
那個...
阿布薩羅姆！
你在這裡做什麼？
這是我的房間。
乂洛娜。
歡迎回來，乂洛娜大人...
不准說話，乂瑪西！
我要說幾次你才明白？！
可是，有件很重要的事─
安靜！
不准出聲。
妳對乂瑪西還是一如既往地嚴厲...
嚴厲霸。
安靜，他是我的部下。
更重要的是，你聽說了嗎？
主人在召喚我們。
發生什麼事了？
發生什麼事了？告訴你發生了什麼！
900號要被喚醒了。
900號？！
他抓住那個三億男了嗎？！
總之，我們暫時勉強躲過了他們。
簡直是奇蹟。
話說回來，我們為什麼要躲在這種地方？！
沒辦法啊！
我沒想到那個野獸男會追得這麼快！
而且，我覺得那傢伙不是殭屍。
等機會來了我們就離開，知道嗎？
阿布薩羅姆大人！
原來你在這裡。
我帶來了有趣的情報。
什麼事？
除了海賊之外，還有另一個入侵者。
入侵者？
「鼻歌」俠客劍士。
什麼？！
有人...從天而降。
喂，剛才掉下來的是什麼？
難道...
嗯...
看標記就知道了...
剛才的打斷還真奇怪，不過你休想逃走。
我要多少落腳點就能做多少。
猴子！猴子！
你，幫我爭取點時間。
你要做什麼？
這裡的石柱還真不錯。
我來做個小武器。
蜘蛛...
黏網！
從他手上的腺體...
六輪花...
六朵花
掌摑！
有東西碰到我的眼睛了！
我被黏住了！
我被自己的黏網纏住了！
好了，妮可·羅賓，我準備好了。
退後。
那是什麼？
什麼，我只不過是把隨身帶的鐵雙節棍插進這些柱子裡。
對付這麼巨大的怪物，需要同樣巨大的武器。
沉重雙節棍！
他的力量是怎麼回事...
他...真的是人類嗎？
給我住手，混蛋！
蜘蛛黏網！
武器...
左手！
妮可·羅賓！
那些是什麼東西？！
老鼠！老鼠！
抱歉...
我大意了。
沒想到還有其他蜘蛛。
可、可惡！
笨蛋...
猴子，猴子...
這不是你大不大意的問題。
這些是我的部下，蜘蛛鼠。
在Thriller Bark上有多達500隻。
我們從來沒讓任何一個獵物逃脫過！
我們在各處埋伏等待。從黑暗和死角中捕捉敵人。
我們的絲線經過乂乂乂克大人的改造，任何人類的力量都無法撕裂！
在宅邸裡，我們從天花板上把你們的夥伴抓走了。
現在，我們要把你們帶到跟你們夥伴一樣的地方去。
死心吧！
ヨホホホー
Yohohohoo
ヨーホホーホー
Yoohoohohoo
ヨホホホー
Yohohohoo
是誰？
是誰在唱歌？！
ヨーホホーホー
Yoohoohohoo
ビンクスの酒を
Going to deliver Bink's sake...
届けにゆくよ海風気まかせ波まかせ
Doing as one pleases, following the sea breeze between the waves...
潮の向こうで夕日も騒ぐ
On the other side of the tide, alarmed at the setting sun...
空にゃ輪をかく鳥の唄
Drawing a circle in the sky, the song of a bird.
哎呀呀，看來所有人都來到這座島了。
你是怎麼從下面上來的？
我跳上來的。畢竟我很輕。
你既然來了，那就沒辦法了。
我來告訴你們這座島的一切。
喂，混蛋！你是誰？！
你不是殭屍！
你是那些海賊的同伴吧？！
喂，骷髏！
是的，是的。
沒事了...
我已經結束了這場戰鬥。
三步必殺：
燕口斬！